狄瑞尼
你要干嘛？我什么也没做。
好吧……
你回来了。我希望你所说的只有你我知道这件事的话是认真的。
别惹麻烦。
你想找麻烦么？最好走你的路。
我在伯尔维治发现了一个古怪的字条。上面提到了你的名字。
哦？我，嗯……不要相信上面说的任何东西。那是诽谤！
你的阴谋结束了，你的生命也将终结！
该死的异教徒！我就知道总有一天会找到我的。好吧，不要妄想我会放弃战斗引颈就戮！
你完蛋了，叛徒！
解释一下！
我知道现在情形对我很不利，但是请你放下武器冷静一下，呃？{^n}{^n}对，是我破坏了水泵，不过我有我的理由，你知道，在以前这里还是个监狱的时候我是这里的囚犯。当世界成为了蛇人温巢的时候，我就与其他人待在这了；这是我能想到的最安全的地方。显然当波旁与其他幸存者出现在这里的时候他也是这么认为的。但事情发展的很快。我承认是我们先动的手，但最后他们也动了手。那些幸存的囚犯被驱逐并'被释放'。当争斗恶化时我藏了起来，尽管叫我胆小鬼吧，我不介意。之后我出来寻找其他的难民，然而已经没有清醒的人了。我永远也无法忘记波旁对我们所做的事。
我没听到你应该为之去死的那部分内容！
好吧，好吧！马上就要说到了！{^n}{^n}冥神的狂热教徒？是你绝不会想扯上关系的一帮人。他们着迷于一些陨落之神的血液，没准那只是一般的血呢。他们给了我一个活儿：只要我破坏了水泵，我就能在他们的藏身处获得安全保障。既能报复波旁，又能找到一个新家；他们说这是一石二鸟。直到我参加了他们的一个地下聚会后，我才我意识到我在和错误的人打交道；相信我，我之前一直被这群极度扭曲人格的人奴役着。我在他们进行首次'启迪'之前就跑了出来。你一定不想知道这会带来什么后果的。我搞到了一把他们的钥匙，那是对我所犯错误的奖赏。我们来做个交易吧，嗯？你别把这事告诉波旁，我就把他们藏身处的钥匙给你。那里应该有大量偷来的财宝；到时候任君挑选。不过你得悠着点，可别犯傻。我把钥匙藏得很好。不会引起任何人的怀疑。
我们成交了。
我拒绝交易。去死吧，叛徒！
你要干什么？！我没做错任何事。
那好吧...
